Mãe, você me segurou no colo e me guiou pela vida.
Me deu carinho, amor, conselhos, atenção. Mesmo nos piores momentos,
você sempre esteve ao meu lado e torceu por mim.
Hoje eu tenho orgulho do homem que me tornei, mas, muito mais do que isso,
tenho um orgulho e uma admiração enormes pela mãe maravilhosa que eu tenho!
Feliz Dia das Mães. 

para a minha mãe, que também é amiga,
conselheira e companheira pra todas as horas.
Eu não poderia deixar de agradecer hoje e sempre 
por ter a melhor mãe do mundo. Te amo até o infinito!

Mãe, eu te agradeço por tudo! Você me deu as oportunidades que você mesma nunca teve.
Nos momentos bons ou ruins, você sempre me deu o seu melhor.
E eu vou passar o resto da vida retribuindo com muito amor tudo que a senhora fez por mim.
Feliz Dia das Mães!

"A palavra mãe nao e um substantivo,é um verbo. Mãe é cuidar, brigar,
chorar, brincar, sorrir, ajudar, mudar, se preocupar, se irritar...
Mãe é saber amar!"

